--- 
categories: ['Windows']
comments: true
layout: post
title: "vista 不能自动发现无线网络的问题解决方法"
---

vista 查询无线网路需要设置成和无线路由器匹配的无线标准。否则会不能自己发现无线设备。

具体办法如下，从intel.com找来的在 Windows Vista* 上设置互联网安全无线连接参考
[http://support.intel.com/support/cn/wireless/wlan/sb/CS-025389.htm](http://support.intel.com/support/cn/wireless/wlan/sb/CS-025389.htm)

在 Windows Vista* 上配置无线网卡设置

Windows Vista* 提供多种访问高级网卡设置的方法。

开始 » 控制面板 » 系统与维护 » 系统 » 设备管理器 » 展开右窗格中的网络适配器 » 高亮显示并右键单击无线网卡 » 属性 »“高级”选项卡

右键单击桌面上的“我的电脑”图标 » 单击“管理”» 高亮显示“设备管理器”» 展开右窗格中的网络适配器”» 高亮显示并右键单击无线网卡 » 属性 »“高级”选项卡

开始 » 控制面板 » 网络与互联网 » 网络与共享中心 » 管理无线网络 » 适配器属性 » 配置 »“高级”选项卡

开始 » 网络 » 网络与共享中心 » 管理无线网络 » 适配器属性 » 配置 »“高级”选项卡

右键单击“系统托盘”图标（屏幕右下角的 2 个计算机显示器图像）» 网络与共享中心 » 管理无线网络 » 适配器属性 » 配置 »“高级”选项卡

802.11n 信道宽度：缺省值是自动（20 或 40 MHz，根据网卡连接的是无线接入点（AP）还是路由器而定）。 用户也可以将其更改为“仅 20 MHz”。 注： 仅英特尔® 无线 WiFi 链接 4965AGN 提供此功能。

802.11n 模式： 启用缺省值。 如果选择“禁用”将仅使用数据传输速率很低的 802.11b/g。 如果用户知道周围没有 802.11n 接入点或路由器，则可以禁用此模式。 注： 仅英特尔® 无线 WiFi 链接 4965AGN 提供此功能。

Ad Hoc 信道 802.11 b/g： 缺省信道是 11。可以在使用这些频率的国家配置信道 1-11。 在其它地区可配置 1-13 或 1-14。请根据适配器 SKU 进行选择。

Ad Hoc 缺省无线模式： 缺省值是 802.11b/g。也可选择 802.11a。 Ad Hoc 网络（对等网络）是用户在不使用接入点或路由器的情况下为直接相互连接各个网络而创建的临时无线网络。

Ad Hoc 电源管理：缺省值是“禁用”。 仅使用电池电源时，用户还可以选择“最大节能”。 如果用户位于“嘈杂的”射频环境中，要求适配器始终保持在唤醒状态，则可使用“噪音环境”。 只有连接电源插座时才能使用这种设置。

Ad Hoc QoS 模式： 缺省值是禁用 WMM；在接入点或路由器提供支持并且计算机应用程序可实现该功能时用户才能启用它。 WMM*（Wi-Fi 多媒体）是根据服务质量标准 IEEE* 802.11e* 创建的一种方法，它按优先顺序排列各种传输类型以提高总体质量： 声音、视频、音频和数据。

混合模式保护： 缺省值是 CTS-to-self Enabled。 备用值是 CTS/RTS Enabled。 用于在 802.11b/802.11g 混合环境中避免发生数据冲突。 CTS-to-Self 可用于在客户机相距距离较近并可相互临听的环境中提高传输量。 RTS/CTS 在客户机不能进行相互临听的区域里使用。

漫游积极程度： 缺省值是“中等”： 不漫游和漫游之间的平衡设置。 您也可以选择“最低”、“中下”、“中上”和“最高”。 此设置允许您定义无线客户机漫游的积极程度，以提高连接接入点或路由器的能力。 最低： 您的无线客户机不会漫游到其它接入点或路由器。 只有当链接质量严重下降时，才会漫游到其它接入点。

提高传输量：缺省值是“禁用”。 启用该值时可通过启用包突发功能提高传输量。 在相对安静的家庭或小型办公室设置中，可能最不需要启用这种功能。

传输功率： 缺省值是“最高”。 降低传输功率后会降低无线电覆盖范围。 您也可以选择“最低”、“中下”、“中等”和“中上”。

无线模式： 对于英特尔无线 WiFi 链接 4965AGN，缺省值是 802.11a/b/g。 是使用缺省值还是其它值取决于系统配备的适配器。 选择接入无线网络所使用的波段。 无线模式（调制类型）决定了网卡范围内可发现的接入点或路由器。

操作系统：

Windows Vista Starter，32 位版本、Windows Vista Home Basic，32 位版本、Windows Vista Home Premium，32 位版本、Windows Vista Business，32 位版本、Windows Vista Enterprise，32 位版本、Windows Vista Ultimate，32 位版本、Windows Vista Home Basic，64 位版本、Windows Vista Home Premium，64 位版本、Windows Vista Business，64 位版本、Windows Vista Enterprise，64 位版本、Windows Vista Ultimate，64 位版本

适用于：

* 英特尔® PRO/无线 3945ABG 网卡
* 英特尔® PRO/无线 2100 网卡
* 英特尔® PRO/无线 2200BG 网卡	英特尔® PRO/无线 2915ABG 网卡
* 英特尔® 无线 WiFi 链接 4965AGN

