--- 
categories: ['Game']
comments: true
layout: post
title: "国服3.13 德鲁伊带小号快速升级（1-70全程带）"
---
魔兽世界已经快开85了，而国内还坚持在70级。没有玩的乐趣了，就研究研究带小号速度升级吧。

**带小号的职业选择**

一般带小号的职业，需要可以AOE，有强力的dps，最好自己还可以扛打。所以就是法师、术士、骑士、德鲁伊这几个职业里选择。FS是AOE的王者，原来一直也是带小号的首选。

目前来看也不错。但是破碎现在的效率不如以前了，STSM法师带着对操作要求太高，容易累。SS可以AOE，但是没有FS的控制技能，怪多了，扛不住。QS对于小副本，AOE来说很强力，尤其是学生和STSM，效率很高。但是对于ZUL这样的本，因为QS的短腿，不推荐。

**德鲁伊**如果装备合适，目前我认为才是带小号的最佳人选。

从1-70，全部有适合的副本和技巧让小德来带小号升级。下面说说我的经验因为德鲁伊是T里面dps最高的，FS AOE靠dps，但是没有我们能抗，还要喝水。QS AOE靠反弹，没有我们能打。而且小德的移动速度快，就意味着拉同样路线的怪，我们时间少，效率高。所以对于血色、ZUL这些副本，小德效率最高。STSM不适合小德，不是不能刷，是麻烦，我们不会解疾病。所以我带小号的路线是

* 1-10级，小德辅助小号独立升级。

* 10-20带影牙，

* 20-35血色，

* 35-45祖尔法拉克，

* 45-65黑石塔上，

* 65-70监狱。

**1-10级 快速升级经验**

1-10级其实有个很好的办法升级，只是大家很少注意到。首先是70级的小德，不要和小号组队，然后洗平衡天赋最好，治疗天赋也凑合。穿上最高的法伤装备，然后给小号上荆棘术。小号带着这个10分钟的荆棘术buff，去打怪，基本弹怪1次-3次伤害，怪就死了。完全可以自己AOE了，什么技能也不用，就跑过去普通攻击一下怪，然后继续开一下个怪，怪打你1-3下，自己就死了。这样1-10级，比去任何地方都快。

**注意** 必须自己先打怪1下，如果是怪先打你被经技术弹死了，就没有经验了。

**10-20级 快速升级经验**

10-20级，就要去影牙副本了。大号先进入副本，因为小号级别低的时候，一进入就引怪。小号就放在副本门口就可以，大号进入副本aoe。注意最后的boss一定要拉出来杀，不然小号分不到经验。影牙副本是一个塔的建筑结构，所以小号放在副本，大号在小地图观察，只要可以看到小号的位置，就可以杀一次怪，我一般是分3次杀。第一次拉广场上的，第2次拉到狼boss那里，就是杀了boss出先4个蓝胖子的地方。第3次拉到最后boss门前面。

**20-35级 快速升级经验**

20-35级是快速升级的开始，小德因为移动速度和dps的优势，可以在这里3门同时刷。刷2门，肯定爆本。先刷教堂，然后出本刷军械库，最后刷次图书馆。图书馆经验不多，就是为了不爆本，凑点时间。小号愿意，也可以放弃图书馆，让他们捡些布呀什么的。这里建议小德穿最强的DPS装备，如果网络好，不怕掉线，可以拿 烈焰之怒 武器。（俗名：掉线之怒）。武器FM推荐 作战专家

**35-45 快速升级经验**

35-45 选择祖尔法拉克最好，小德可以一波流全部拉完。一次的经验在2.8w-3.5w。这里需要一些装备和技巧。首先最好有4件军装，这样移动速度提高15%。我尝试过，4件军装，比你骑60%速度的马还快。网上有zul的一波流视频，是个骑马拉全副本的，我觉得不现实，至少我经常拉几波，就给打下马了。所以我推荐直接穿4件军装，旅行形态拉。再有一点就是要带上部落徽记，因为有个蜥蜴怪，可以给你一个晕的状态，让你没有任何躲闪而且不能攻击。这样基本一次就快死了。所以一定要及时用徽章解这个状态。只要保持攻击，就可以满血。我一般带英雄卡片和部落徽记。

**45-65 快速升级经验**

45-65 这里只有小德带最效率，就是去黑上升级。卡召唤师。一般卡2个召唤师，速度相当与STSM。一般卡7个召唤师的小德，带45级的小号，1个小时3级半。这里一定要舍得吃药和加buff。具体如何卡黑上，我以后会写文章介绍。目前我可以卡5-7个，成功率85%吧

**65-70 快速升级经验**

65-70就找术士拉小号去监狱，然后小德带监狱，65-70大约200分钟吧。要求小德穿DPS装备和少量回血装备。

