--- 
categories: ['Linux']
comments: true
layout: post
title: "ubuntu 8.04升级到8.10"
---

#升级#

昨天开始作的升级。

早上到单位，就开始`Alt+F2`

在弹出的命令行窗口输入
`update-manager -d`

然后就进入了漫长的等待，单位网络那个垃圾。。。。。告诉我42天。。。。。

一直到下班，下载了900多个文件，一共要下载1300多

晚上到家继续update-manager -d 发现居然可以接着下载，还以为要重新来呢。家里好点，告诉我3个小时,后来就睡觉了。

今天早上起来，发现已经下载完成了，开始到安装更新这一步了，弹出个窗口等我确认。

我点上开始，就洗漱去了。一直到要上班也没有安装完成。（TMD，居然忘记今天星期五，不能开车。还是老婆提醒我，才想起来。）这次我可不敢关机了，怕升级一半，下次进不来系统。直接把本本和上盖子放包里了，下楼打车上班。

在出租车里，完成了全部更新。关机。

**启动**

到了单位，发现系统总卡在进度条进不去。

按Alt+F1然后 Alt+F8查看下文字模式的启动信息，发现一直卡在*Configuring network interfaces...

这个第一次启动，没有办法（希望有好办法的，告诉下。）我就一直死等呀。。。感觉过了20分钟？？？

进入系统了，3D显卡驱动不行。运行uname -a查看，内核还在用8.04的2.6.24-21.

先修改网络吧
`sudo gedit /etc/network/interfaces`

将里面的

```
auto eth0
iface eth0 inet dhcp
auto lo
auto wlan0
```

都注释掉，变成下面样子

```
#auto lo
iface lo inet loopback
#iface eth0 inet dhcp
address 10.11.10.164
netmask 255.255.255.0
gateway 10.11.10.254
#nameserver 202.106.0.20
#auto eth0
iface wlan0 inet dhcp
wpa-psk 7640768b3d6b31f834b63abc8d2d667ae10f8bc3c41a8e4e87ec2c104d963a1e
wpa-driver wext
wpa-key-mgmt WPA-PSK
wpa-proto WPA
wpa-ssid babohome
#auto wlan0
```

接着修改/etc/NetworkManager/nm-system-settings.conf文件
`sudo gedit /etc/NetworkManager/nm-system-settings.conf`

将文件里的`[ifupdown] manager=false`改成`[ifupdown] manager=true`

这样基本启动速度的问题就正常

**内核**

再来说内核

内核需要手动编辑下grub的启动配置文件了。其实2.6.27-7内核已经安装了，就是没有给我们加入的menu.lst文件里面。修改menu.lst

`sudo gedit /boot/grub/menu.lst`

我的修改如下，这个应该每个人的不太一样。大家可以拷贝以前自己的文件进行修改

```
title        Ubuntu 8.04.1, kernel 2.6.27-7-generic
root        (hd0,1)
kernel        /boot/vmlinuz-2.6.27-7-generic root=UUID=614a1c10-6ed3-45c9-b24d-f7b3e39725b2 ro quiet splash locale=zh_CN
initrd        /boot/initrd.img-2.6.27-7-generic
quiet
title        Ubuntu 8.04.1, kernel 2.6.27-7-generic (recovery mode)
root        (hd0,1)
kernel        /boot/vmlinuz-2.6.27-7-generic root=UUID=614a1c10-6ed3-45c9-b24d-f7b3e39725b2 ro single
initrd        /boot/initrd.img-2.6.27-7-generic
```

这个修改后，先不要重新启动。因为我们还没有卸载显卡驱动，要不重启后，卸载驱动还要继续重启。 

**卸载现有的显卡驱动**

我原来显卡驱动是用envyng -t来安装的，现在还用这个工具卸载

在终端`envyng -t`

然后选卸载驱动，安后等卸载完成后，重启就ok了 

**安装显卡驱动**

注意，如果内核还是2.6.24-21，新的驱动安装不上。</strong>这次我没有用envyng -t来安装，而是用系统->系统管理->硬件驱动来安装的

推荐我的是nvidia 177.80的驱动

等待安装完成后。 Ctrl+Alt+Backspace 重新启动X server

一切ok

**一些问题**
在启动过程中，发现samba deamon启动fail还没有看是什么原因。
